Mula ngayon, wala na tayong ibang katayuan
maliban sa pagiging magkaribal.
Hey.
Siguradong nakita na ng lahat ang mga tsismis
tungkol kay Khun Aiwarin ng Orienna
at Khun Maevika ng Superior.
Hindi pwedeng mag-akusa ka
ng walang ebidensya.
Ngunit sa ilang mga kaso, kahit na ang hinala lamang
ay hindi maaaring balewalain, tama ba?
At kung may malinaw na ebidensya,
tiyak na hindi natin magagawa.
Walang filming, please.
Hindi ko hahayaang magkamali kayong dalawa.
Pinutol ang isa pang karibal
ibig sabihin tumataas ang chance natin na manalo sa bid, sir.
- Perfect timing, kausap ko lang,
- Lahat.
May ia-announce si Ai.
Pagkatapos ng bidding,
Magre-resign na ako dito.
At lumipat sa Boston.
Kukunin ko ang aming mga tauhan
na nakatrabaho
kasama si Bradley ay bumalik sa Thailand.
Ako na mismo ang bahala sa project.
Lahat, mangyaring umalis sa silid.
Kailangan kong makausap ang aking anak na babae.
Hindi kita papakawalan kahit saan.
Dapat manatili ka rito
upang patakbuhin ang The Greater Duty Free.
Huwag masyadong sigurado, Dad.
Nanalo si Orienna sa auction.
Kahit na mas kaunti ang mga kalaban natin.
O sa tingin namin ay mayroon kaming bentahe
sa Superior.
Hindi ibig sabihin na palagi na tayong mananalo.
Huwag kalimutan.
Sa bawat kompetisyon.
Laging may naghihintay na sorpresa.
Sa tingin ni Ai, dapat paghandaan ito ni Tatay.
sabi ko hindi.
No means hindi.
Kahit hindi nanalo si Orienna sa auction.
Hindi kita papayagang pumunta kahit saan.
Pero pupunta si Ai.
At kung hindi ako papayagan ni Dad.
Tapos kunin mo na lang ang buhay ko.
Dahil ito na lang ang
natitira sa akin.
Maliban doon.
Wala na akong natitira para sa iyo, Tatay.
Hoy ikaw!
Anong klaseng pagmamaneho yan?
Nakatingin ka pa ba sa daan?
Sorry, Khun. Nagpupulot ako ng gamit,
hindi ko pinansin.
May insurance ba ang iyong sasakyan?
Sandali lang.
- Kaka-expire lang ng insurance ko.
- Huh?
Saka ko na lang tatakpan ang sasakyan ko.
- At ikaw ang humahawak ng sarili mong sasakyan.
- Paano mo nasabi iyan?
Ibigay mo muna number mo.
Ikaw.
Dito.
ano ito?
Hey.
(Tumatawag. Anong problema?)
wala. Nagising ako,
wala ka, kaya tumawag ako.
Pero naiintindihan ko,
ayaw mo sigurong magsalita.
(Wala. Nagising ako, wala ka, kaya tumawag ako.
Pero naiintindihan ko, ayaw mo sigurong magsalita.)
(Bakit mo iisipin iyon?)
Dahil naghiwalay kami.
(Dahil naghiwalay kami.)
(Gusto mo bang magkita ngayong gabi?
We could clear things up.)
saan?
(Saan?)
Tanggalin ang chat.
I-block ang account.
Kaya hindi ka nila maabot.
Okay.
Dito.
Isang bagong telepono na papalit sa nawala mo.
Salamat, P'G.
Tulad ng para sa data Khun Mae back up sa cloud.
Binawi ko na lahat.
Anumang bagay na hindi mo na-back up.
Wala na yung phone.
May nangyari ba?
Well
Wala na ang chat sa account ni Aiwarin.
Mae, sigurado ka bang
hindi mo ito binura?
Sigurado ako, P'G.
Kahit nakipaghiwalay si Mae sa kanya.
Hindi ibig sabihin
na aalisin ko siya sa buhay ko.
O baka naman magnanakaw yun.
P'G.
Nag-aalala si Mae.
May masamang nangyari.
Hello.
(Yam)
Hoy, nasaan si Khun Aiwarin?
Bakit?
Sabihin mo lang muna.
Dapat papunta na siya.
Nabalitaan niyang nakikipagkita siya
sa iyong boss para ayusin ang mga bagay-bagay.
- Hiniling ng iyong amo na makita si Ai.
- Hindi, P'G!
Kaya itinakda nila ito para ngayong gabi.
Sa seaside resort.
Yam, pwede bang makuha ang number ni Khun Ai?
Oo naman.
Pero walang number ni Khun Mae si Khun Ai?
Wag ka nang magtanong pa, ipadala mo na lang muna.
Sige.
Nakuha ko.
Paumanhin.
- Paumanhin, ang numero na iyong na-dial ay hindi maaaring
- Hindi kumokonekta, P'G.
Baka nasa eroplano siya.
Khun Mae, teka.
Kailangang sumugod sa kanya si Mae, P'G.
Pakihawakan ang flight ticket para kay Mae.
lalamunan.
Nasaan si Maevika?
Hindi na kailangang mag-aksaya ng oras sa pagtatanong.
Wala siya dito.
Yung ka-chat mo
ako iyon.
naalala ko pa.
Noong araw na sinabi mo sa akin
nang buong tiwala na matalino ka.
Masasabi kong mali ka ngayon.
Dahil nakatayo dito ngayon
nagpapatunay lang na tanga ka.
At ang katotohanang kaya mo akong ilantad
pareho sa Boston at The Greater
Nadulas lang ako, yun lang.
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo.
Ang isang tulad ko ay hindi na madudulas para sa isang tulad mo.
- Saan ka pupunta?
- Bitawan mo ako!
Anong gagawin mo?
Bubuhayin kita sa bangungot magpakailanman.
Nakakaawa.
Iyon lang ang mayroon ka?
Bakit hindi na lang ako patayin?
- Huwag kang maglakas-loob sa akin.
- Hindi ako nangangahas.
Dahil kung hindi ako mamamatay
Babalik ulit ako para sayo.
At pagkatapos ay babalik ka para sa akin.
Oo, sa iyo
Baka magmukha akong tanga.
Pero sa akin
talagang tanga ka.
Buksan ang iyong bibig.
- sabi ko bukas!
- Hindi!
- Kumain ito, lunukin ito.
- Hindi.
Kumain.
Ano ang nilagay mo sa alak?
Isang bagay na gagawa sa iyo
magpasakop sa akin.
Isang babaeng nagmamahal sa babae, tulad mo
Kung ang isang clip ay tumagas sa iyo sa isang lalaki
- Saan ka pupunta?
- Hayaan mo.
- Saan? Bumalik ka dito.
- Bitawan mo ako!
Sa tingin mo napakatigas mo?
Ang iyong buhay ay kailangang tumakbo sa akin.
WHO!
lalamunan!
Hayaan mo na si Aiwarin!
Magmadali!
O babarilin kita.
Khun Mae.
Khun Ai.
huwag.
Khun Mae.
Sa tingin mo ba ay pareho kayong malakas?
Pagkatapos ay mamatay nang magkasama.
Tumigil ka! Ihulog mo ang iyong armas.
sabi ko drop it!
huwag!
Punta tayo sa ospital.
- Hindi.
- Mangyaring, pumunta.
Hindi.
Kailangan mong manatiling may kamalayan.
Pero hindi ako makatagal.
Ganito ka
dahil nilagyan ka niya ng droga.
Khun Ai.
Manatili sa akin.
Khun Ai, focus.
Tulungan mo ako.
Khun Ai.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos na ngayon.
Nandito si Khun Mae.
At ikaw, Khun Mae?
masakit ba?
Oo, masakit.
Ngunit hindi kasing sama mo, Khun Ai.
Rachen dared pumunta dito?
Oo, Tatay.
Pero
hindi mo na kailangan pang mag-alala.
Ligtas na sina Mae at Aiwarin.
Pagkatapos ay magmadali at bumalik.
Magpapadala ako ng salita kay Khun Attawat.
Naniniwala ako kapag nalaman niya
mag-aalala din siya sa anak niya.
Oo, Tatay.
Ang gulo ko.
All this time naisip ko
Kakayanin ko ang isang tulad niya.
Pero sa huli
Muntik na akong mahulog dito.
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Ang dahilan kung bakit ka nadulas
ay dahil akala mo makikita mo ako.
Wag mo nang sisihin ang sarili mo, okay?
Lilipas din ang lahat.
Bukas ng umaga ay babalik kami sa Bangkok.
Ako na mismo ang maghahatid sayo pauwi.
Bakit sa bahay?
Dapat may kasama ka.
Kung sakaling may mga side effect mula sa gamot.
Ihulog mo na lang ako sa Orienna.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Ayaw mo pang makakita ng kahit sino, di ba?
Pagkatapos ay manatili sa akin sa ngayon.
Kapag bumuti na ang pakiramdam mo
maaari tayong pumunta sa ating sariling paraan.
(Kumusta ka na? Alam ko na ang lahat ngayon.)
Magpahinga ka na.
Pwede ba tayong magkatuluyan?
(I'll go prep food. Paggising mo, maghilamos ka at magpalit.)
(Mae)
Napakaganda ng iyong balat.
Kumikinang, nagliliwanag, napakasariwa.
Ang ganda mo rin.
Hindi lang maganda
mabango din.
Khun Ai.
Kumain ka ng marami, okay?
Orange juice para sa kagandahang tulad ni Khun Ai.
Kamusta ka mahal?
Siguradong nabigla.
(Hello.)
Hindi na kailangang mag-alala.
Naalagaan ko na.
maraming salamat po.
meron.
- Oo?
- Halika dito.
Hindi pa namin ito naaayos.
I'm sorry, Dad.
Alam mo namang tayong dalawa lang diba?
Alam mo yun?
Oo alam ko.
Pumasok si Ai sa loob ng bahay.
Sabi niya
nasa kumpanya ka kaninang umaga.
Paano ang mga bagay?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
May pakialam ka ba talaga sa akin, Dad?
O nagdadrama ka lang?
ano bang sinasabi mo
Ikaw ang aking anak.
tanong ko
dahil hindi mo pa ito nagawa noon.
Simula noong bata pa ako, lumaki na ako
kahit anong pinagdaanan ko
lagi mong sinasabi
Kinailangan kong bumangon mag-isa.
Hindi minsan
minsan mo na ba akong niyakap o icomfort.
pasensya na po.
Ang pagiging ama
pagpapalaki ng anak na babae mag-isa
hindi naging madali, Aiwarin.
Lahat ng ginawa ko
ito ay dahil naniwala ako
ito ay ang pinakamahusay para sa iyo.
Maaaring hindi ito ang paraan na gusto mo.
Pero trust me
Hindi ko hiniling na masaktan ka.
May itatanong ako sa iyo, Dad.
Nasaan ang aking ina?
Pakisabi sa akin, Tatay.
Baka ang sagot mo
maaaring mag-unlock ng isang bagay para sa akin.
Ang iyong ina
may iba na siya.
Pero sa huli
pinili niyang hindi kami makasama.
Ito ay kanyang pinili.
Hindi sa akin.
Ngunit lahat ng iyon
kasalanan ko to.
Masyado kong binigay ang sarili ko para magtrabaho.
At nakalimutan ko yung nasa likod ko.
Saka bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko ginustong kamuhian mo ang iyong ina.
Gaya ng sinabi ko
kasalanan ko to.
Itinulak ko siya sa desisyong iyon.
Kaya't dinala mo ang lahat ng sakit na ito nang mag-isa?
Kita mo?
Sabi ko sayo hindi madali ang pagiging ako.
I'm sorry, Dad.
Kung alam ko sana
Mas naiintindihan kita.
At sorry din sayo.
Maaaring hindi ako naging mabuting ama.
Iniisip ko tuloy ang tanging paraan
para hindi ka masaktan gaya ng ginawa ko
ay para maging matatag ka.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Gusto kong magbago.
Maaaring hindi ito mangyari kaagad.
Pero susubukan ko.
Tatay
May importante akong sasabihin sayo.
(Mga Kalahok sa Auction)
(Orienna Company) (Superior Company)
(Mga Pangunahing Produktong Walang Duty)
(Premium Product Zone)
(Promosyonal na Suporta)
(Araw ng Anunsyo ng Resulta ng Auction)
Una, nais kong magpasalamat sa lahat
sa pagpaparangal sa amin ng iyong presensya
bilang mga saksi ng
ang resulta ng auction
para sa The Greater Duty Free ngayon.
Maingat na nirepaso ng komite
ang mga plano sa pagpapatakbo,
mga modelo ng proyekto, at mga huling panukala
mula sa lahat ng kalahok.
At ang nagwagi ng The Greater Duty Free project
papunta sa
Orienna Group Company Limited.
Sa huling pagpupulong
Sinadya kong i-leak ang mga numero namin
kay Maevika.
Sa ngalan ng komite ng The Greater
maaari ba akong magtanong?
Since nakalagay na ako ng ten percent
- anong mga benepisyo ang matatanggap natin?
- Paumanhin sandali.
naiintindihan ko.
Malamang iniisip mo
ang numero na aming isinusumite
ay masyadong mataas, tama?
Ngunit ang figure na ito
ay hindi lamang tungkol sa pagkatalo kay Superior
o anumang iba pang mga kakumpitensya.
Ito ay isang deklarasyon na
Orienna
ay handang patakbuhin ang konsesyon na ito.
Samakatuwid
tatlumpung bilyon
ay ang pinaka-angkop na pigura.
Kung alam nila
magtaas sana sila ng numero.
Katulad noong natutunan natin ang kanila.
Samakatuwid
hindi naman siguro kami mananalo.
pasensya na po.
Pero ayokong manalo sa maruming paraan.
Nakapagdesisyon na ako, Dad.
Mananatili ako sa orihinal na numero.
Khun Mae, pwede bang magpa-interview?
Walang panayam. Hindi.
- Khun Mae,
- Hayaan mo akong hawakan ito.
Tama na.
- Khun Ai,
- Ano ang nagpalaki sa iyong kumpanya?
Anong nangyayari?
Khun Mae!
Bakit hindi mo binago ang pigura
para manalo ka?
sinasadya ko
ipaalam sa iyo ang numero ni Orienna.
ano?
Ibig mong sabihin
ang tawag sa telepono noong araw na iyon
sinasadya mo ba?
Anong klaseng tao ka ba talaga?
Pinaglalaruan ako ng dirty
hanggang sa huling segundo?
Hindi ko naisip na ito ay naglalaro ng dirty.
ginawa ko kasi
Na-guilty lang ako.
Para sa pagnanakaw ng mga sikreto mula sa iyo.
I just wanted to make it right.
Hindi ba mas madali
kung hindi mo man lang sinimulan?
At alamin ito
Ang Aiwarin.
ako
hindi kailanman nakakuha ng anumang bagay mula sa bug na iyon.
Ang tanging dahilan kung bakit ko ito itinatago
ay dahil gusto ko lang
marinig ang boses mo.
Para maramdaman
naging malapit ka sa akin sa lahat ng oras.
Iyon lang.
Khun Ai, anumang salita na ibabahagi
sa Orienna na nanalo sa bid na ito?
Bilang pinuno ng Orienna
Hindi ko nakikita ang panalo na ito
bilang tagumpay lamang ng aming kumpanya.
Isa rin itong pagkakataon
upang lumikha ng mga trabaho.
Upang bumuo ng mga pakikipagtulungan.
Upang pagyamanin ang pagtutulungan
kabilang sa bagong henerasyon.
may pangitain,
at mga ideyang naiiba
sa nakatatandang henerasyon.
Sino ang ibig mong sabihin, Khun Ai?
Ako at si Khun Maevika,
ang pinuno ng Superior.
Ipinapahayag ko dito
na bilang Orienna,
ang nanalo sa auction na ito,
inaanyayahan namin si Superior
upang maging aming madiskarteng kasosyo,
(Ang isang madiskarteng kasosyo ay isang taong pinagsamahan mo)
sama-samang pagbuo ng konsesyon na ito.
(na lumikha ng mga nakabahaging benepisyo, sa halip na makipagkumpitensya sa isa't isa.)
Ngunit dumarating ang dugo at dumarating ang dugo
may mga alingawngaw ng isang lihim na pakikitungo.
Hindi ba ito muling magtatanong
tungkol sa inyong relasyon?
- Tama.
- Hindi ka nag-aalala?
- Hindi natatakot?
- Hindi.
Magiging okay ba ito, Khun Ai?
Hindi ako natatakot.
Dahil kahit anong tanong
ang sagot ay nananatiling pareho.
Hindi ito totoo.
Ang mahalaga sa amin ni Mae
nagmumula sa sinseridad.
Walang mga nakatagong benepisyo.
(P'G)
Oo, P'G.
Khun Mae.
Ako ito, Yam.
Ang dahilan kung bakit kinailangan mong magnakaw ni Khun Ai
ay dahil utos ng kanyang ama.
Hindi kailanman ginusto ni Khun Ai na ipagkanulo ka.
Kinailangan niya.
Dahil sa pangangailangan.
Kung hindi niya ginawa
marami pang iba ang magdusa.
Walang pagpipilian si Khun Ai
at labis itong nasaktan.
Dahil alam niya
ang ginawa niya
sinasaktan niya ang taong mahal niya.
Kung mahal mo rin si Khun Ai
mangyaring makipag-usap sa kanya sa iyong puso.
Hindi sa galit.
Sa ganoong paraan walang ibang magdurusa dito.
Sana nakatulong ako sa kanila ng kaunti.
hindi ko alam.
Baka ito lang ang kaya kong gawin.
Ang natitira ay nasa kanila.
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon
na pinilit ka
sa napakaraming bagay?
Hindi ko nakita kung anong magandang maidudulot nito.
Dahil pinilit man ako
o pinili ko
Ginawa ko pa rin.
Kaya
kung ano ang nakaraan, hayaan itong lumipas.
Hayaan mo na lang.
Noong mga bata pa tayo
baka hindi mo na rin maalala.
Minsan na kaming nagpaligsahan sa pagpi-pitch ng mga ideya
para sa isang kaganapan sa paaralan.
At tinalo mo ako.
ako ay
sobrang bitter tungkol dito.
At mula noon
Iniisip ko tuloy na kapag nakita kita ulit
Makukuha ko ang aking bayad.
At nung nalaman ko
Makikipagkumpitensya ako sa
iyo sa auction
Sabi ko sa sarili ko noon,
ito na.
Ito ang pagkakataon ko
upang sa wakas ay makabalik sa iyo.
Bubugbugin sana kita.
At hinding hindi na ako magpapatalo sayo.
Pero alam mo kung ano?
Pero nung nakilala kita sa wakas
Nawala ako sa iyo mula sa unang araw.
Mahal kita, Aiwarin.
Nainlove ako
kasama ang dapat kong ipaglaban.
Bakit hindi kita maalala?
Hinihintay ko
rin ang araw na makita ka ulit.
Lahat ng pabor sa ideya ni Aiwarin,
itaas ang iyong kamay.
Kaya, pupunta tayo sa ideya ni Aiwarin.
Bantayan mo ako.
Kung magkakaroon ako ng pagkakataon,
babalikan kita.
Magmadali at gawin ito.
Maghihintay ako.
sa iyo
Baka naging kaaway ako.
Pero sa akin
ikaw lang ang nasa puso ko.
At baka kaya naman
Never akong nakipagdate sa iba.
Kung hindi ikaw.
Simula ngayon
hindi na natin kailangang makipagkumpitensya.
Magtutulungan tayo.
Inihayag ko na sa lahat
na iimbitahan ko si Superior.
para maging madiskarteng partner natin.
salamat po.
Pero
Hindi ko gusto ang tagumpay
na nasa ilalim ng anino ng ibang tao.
Mas gugustuhin kong makamit ito nang mag-isa.
Huwag kalimutan, bagaman.
Kahit na tapos na ang auction na ito
Orienna at Superior
magiging karibal pa rin.
So sooner or later
baka magkaharap na naman tayo ng ganito.
Hoy, ikaw.
Parang
nakipaghiwalay ka na naman sa akin.
pasensya na po.
ayos lang.
Pwede kang makipaghiwalay sa akin
pero hindi ko kayang makipaghiwalay sayo.
Patuloy kitang mamahalin.
At kahit anong mangyari
Hihintayin pa kita.
Naghihintay sa iyong pagbabalik.
Oo, Khun Ai.
Ikaw.
Huwag mag-overthink ito.
Ang kanilang desisyon
hindi ito makakaapekto sa amin.
ginagawa nito.
Kahit sabihin ni Khun Ai
na naiintindihan niya si Mae
siguradong nasasaktan siya.
At siguradong mas nasasaktan si Mae.
Kung pareho silang naghihirap
paano natin hahayaan ang ating sarili na maging masaya?
Higit sa lahat
mula ngayon
babalik sila sa kanilang mga tungkulin.
Walang nakakaalam
kung magkaharap ulit sila.
Ang dapat nating gawin
ay ganap na sumusuporta sa kanila.
Isipin ito bilang
ang konting oras na magkasama tayo.
Which honestly
ay hindi marami sa lahat.
Napakaliit kaya minsan nagtataka ako
kung kilala man natin ang isa't isa.
Kaya
huwag kang malungkot.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin iyon.
kung ano ang dapat kong maramdaman.
Kung gusto mong pumunta
pagkatapos ay pumunta.
Irerespeto ko ang desisyon mo.
(Makalipas ang mga buwan)
Huwag i-stress.
Isang hakbang na lang
at magtatagumpay ka na, Khun Mae.
Panatilihin ang matamis na ngiti.
Khun Mae, may package ka na.
Ngayon ang iyong malaking araw.
Gamitin ang panulat na ito.
Gusto kong malaman mo na nandiyan pa rin ako
naghihintay na ipagdiwang ang iyong tagumpay.
Paano ka nakapasok?
nakalimutan mo na ba
Mayroon akong Rose Gold card.
bakit ka nandito?
hindi ko alam.
Nang makita ko itong panulat
sabi ng puso ko
Kinailangan kong puntahan ka.
pasensya na po.
Para maghintay
ng mag-isa nang napakatagal.
salamat po.
Para hindi na ito patagalin pa.
Nag-iisip ng isang tao?
Nakaupo dito naghihintay?
Oo, ako.
Pero hindi ikaw.
tapos sino?
Isang tao lang
na nagsabing hindi ko sila lubos na kilala.
Siguro tama sila.
Baka hindi ko pa sila kilala.
Ngunit nakita ko ang mga panig
nila na wala sa iba.
And those side made me fall for them.
Ito ba ang isang ito?
O ito?
Hindi pa rin?
Pagkatapos
ito ay dapat na ito.
Lahat!
Halika, magsaya tayo!
Halina't sumayaw, halina't sumayaw!
Bilisan mo!
nahihiya ako. Balik tayo.
Magkabalikan tayo.
Nagkabalikan din ang mga amo namin.
I think this time hindi na sila maghihiwalay.
Akala mo ginagawa mo ito
Sa tingin mo, madali akong sumuko?
Hindi pa rin sumusuko?
Pagkatapos
Tama na. Balik tayo.
Ikaw.
Babalik ka ba ng maganda?
gagawin ko.
Bumalik sa mesa.
Hindi.
Sa unang pagkikita namin
Sabi ni Khun Mae
babalik siya kay Khun Ai.
Sinong maniniwala
ang mga karibal mula sa araw na iyon
magiging magkasintahan ngayon?
Pero bago kami makarating dito
marami kaming pinagdaanan na magkasama.
O baka naman
nang minsang sinabi ni Khun Ai
Lagi tayong pinaglalaruan ng tadhana,
baka totoo.
Bahagi nito ang tadhana.
Ngunit ano ang nagdala sa amin dito
ay hindi lamang kapalaran.
Ito ang puso nating dalawa.
yun
kahit gaano pa katagal ang lumipas,
o kung anong pagsubok ang ating kinakaharap,
sa huli
pipiliin pa rin nating hanapin ang daan pabalik.
mahal kita.
mahal din kita.
(Anong nangyari kay Khun Ai?)
Lumaban ka, babae! (Sige girl!)
- Pinagpapawisan siya.
- Hindi siya kumuha ng asukal, kaya naman.
Hindi kumukuha ng asukal si LookMhee.
Hikayatin ang lahat.
(si mommy ang dance queen)
- Putulin!
(Ang mga tuhod ay bumigay doon)
(Such sweet eyes, melting away)
Bear-eyes, more happiness.
Yakap, magandang trabaho.
(Super mainit at komportable)